# wildberries-l1-task
### __1__. Дана структура Human (с произвольным набором полей и методов). Реализовать встраивание методов в структуре Action от родительской структуры Human (аналог наследования).

### __2__. Написать программу, которая конкурентно рассчитает значение квадратов чисел взятых из массива (2,4,6,8,10) и выведет их квадраты в stdout.


### __3__. Дана последовательность чисел: 2,4,6,8,10. Найти сумму их квадратов(2<sup>2</sup>+3<sup>2</sup>+4<sup>2</sup>….) с использованием конкурентных вычислений.


### __4__. Реализовать постоянную запись данных в канал (главный поток). Реализовать набор из N воркеров, которые читают произвольные данные из канала и выводят в stdout. Необходима возможность выбора количества воркеров при старте.
 Программа должна завершаться по нажатию Ctrl+C. Выбрать и обосновать способ завершения работы всех воркеров.



### __5__. Разработать программу, которая будет последовательно отправлять значения в канал, а с другой стороны канала — читать. По истечению N секунд программа должна завершаться.


### __6__. Реализовать все возможные способы остановки выполнения горутины.


### __7__. Реализовать конкурентную запись данных в map.


### __8__. Дана переменная int64. Разработать программу которая устанавливает i-й бит в 1 или 0.


### __9__. Разработать конвейер чисел. Даны два канала: в первый пишутся числа (x) из массива, во второй — результат операции x*2, после чего данные из второго канала должны выводиться в stdout.


### __10__. Дана последовательность температурных колебаний: -25.4, -27.0 13.0, 19.0, 15.5, 24.5, -21.0, 32.5. Объединить данные значения в группы с шагом в 10 градусов. Последовательность в подмножноствах не важна.
Пример: -20:{-25.0, -27.0, -21.0}, 10:{13.0, 19.0, 15.5}, 20: {24.5}, etc.


### __11__. Реализовать пересечение двух неупорядоченных множеств.


### __12__. Имеется последовательность строк - (cat, cat, dog, cat, tree) создать для нее собственное множество.


### __13__. Поменять местами два числа без создания временной переменной.


### __14__. Разработать программу, которая в рантайме способна определить тип переменной: int, string, bool, channel из переменной типа interface{}.


### __15__. К каким негативным последствиям может привести данный фрагмент кода, и как это исправить? Приведите корректный пример реализации.


```go
var justString string
func someFunc() {
  v := createHugeString(1 << 10)
  justString = v[:100]
}

func main() {
  someFunc()
}

```


### __16__. Реализовать быструю сортировку массива (quicksort) встроенными методами языка.


### __17__. Реализовать бинарный поиск встроенными методами языка.


### __18__. Реализовать структуру-счетчик, которая будет инкрементироваться в конкурентной среде. По завершению программа должна выводить итоговое значение счетчика.

### __19__. Разработать программу, которая переворачивает подаваемую на ход строку (например: «главрыба — абырвалг»). Символы могут быть unicode.


### __20__. Разработать программу, которая переворачивает слова в строке. 
Пример: «snow dog sun — sun dog snow».


### __21__. Реализовать паттерн «адаптер» на любом примере.


### __22__. Разработать программу, которая перемножает, делит, складывает, вычитает две числовых переменных a,b, значение которых > 2^20.


### __23__. Удалить i-ый элемент из слайса.


### __24__. Разработать программу нахождения расстояния между двумя точками, которые представлены в виде структуры Point с инкапсулированными параметрами x,y и конструктором.


### __25__. Реализовать собственную функцию sleep.


### __26__. Разработать программу, которая проверяет, что все символы в строке уникальные (true — если уникальные, false etc). Функция проверки должна быть регистронезависимой.

Например: 
abcd — true
abCdefAaf — false
	aabcd — false